# Mодуль Каталог ноутбуков
***
## Таблицы БД
Для работы модуля используются 5 таблиц ORM:

* Бренды (id, имя)
* Модели (id, имя, бренд)
* Продукты-Ноутбуки (id, имя, модель, год, цены, опции)
* Опции (id, имя)
* Продукты-Ноутбуки (id, продукт, опция)
  
## Тестовые данные
По умолчанию создаются: 2 бренда, по 2 модели в бренде, по 6 ноутбуков в модели.

Во время установки можно указать другие величины с учетом следующих ограничений во избежание засорения БД:

Бренды – 1 … 5

Модели -  1 … 6

Продукты (Ноутбуки) – 1 ... 100

Все значения за исключением id генерируются случайным образом.

Опции заданы «жестко» в коде. Их 9. Случайна их привязка и количество для каждого ноутбука.

## Установка
При установке можно создать таблицы, сгенерировав тестовые данные с учетом приведенных ограничений. Можно не создавать таблиц. В этом случае в компонентах будут выводиться сообщения о том, что нет нужных справочников.

## Удаление
При удалении таблицы БД, относящиеся к модулю, можно удалить, можно оставить.

## Отображение
Для вывода каталога нужно создать страницу, разместить там компонент «Дополнитель.Каталог\ Каталог ноутбуков» и указать в настройках относительные URL в корне сайта, при обращении по которому должен выводиться каталог.

Внешний __вид списка__ брендов, моделей и ноутбуков формируется через грид **main.ui.grid (Bitrix\Main\Grid)**.

Внешний __вид детальной__ страницы Продукт-Ноутбук – через слайдер **bitrix:ui.sidepanel.wrapper**. Возможна проблема с открытием/закрытием слайдера если некорректно настроен SSL или DNS.

В верхней части каждой страницы выводится подобие __"хлебных крошек" для навигации__ по каталогу, которе формируется через набор кнопок **ui.buttons (Bitrix\UI\Buttons\CreateButton)**.
